Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/developer-guide/vs_code.po
Languages: zh_cn

source: Setting up Visual Studio Code
zh_cn: 在使用Visual Studio Code前的设置

source: **This is optional. You do not need to use VScode to use Isaac Lab**
zh_cn: 这是可选的。您不需要使用 VScode 来使用 Isaac Lab。

source: `Visual Studio Code <https://code.visualstudio.com/>`_ has proven an invaluable tool for the development of Isaac Lab. The Isaac Lab repository includes the VSCode files for setting up your development environment. These are included in the ``.vscode`` directory and include the following files:
zh_cn: `Visual Studio Code <https://code.visualstudio.com/>`_ 已证明是开发 Isaac Lab 的一个宝贵工具。Isaac Lab 仓库包含了用于设置开发环境的 VSCode 文件。这些文件包含在 ``.vscode`` 目录中，并包括以下文件:

source: The following instructions on setting up Visual Studio Code only work with :ref:`Isaac Sim Binaries Installation <isaaclab-binaries-installation>` and not with :ref:`Pip Installation <isaaclab-pip-installation>`.
zh_cn: 以下关于设置 Visual Studio Code 的说明仅适用于 :ref:`Isaac Sim 二进制安装 <isaaclab-binaries-installation>` ，而不适用于 :ref:`Pip 安装 <isaaclab-pip-installation>` 。

source: To setup the IDE, please follow these instructions:
zh_cn: 要设置 IDE，请按照以下说明操作:

source: Open the ``IsaacLab`` directory on Visual Studio Code IDE
zh_cn: 打开 ``IsaacLab`` 目录在Visual Studio Code IDE。

source: Run VSCode `Tasks <https://code.visualstudio.com/docs/editor/tasks>`__, by pressing ``Ctrl+Shift+P``, selecting ``Tasks: Run Task`` and running the ``setup_python_env`` in the drop down menu.
zh_cn: 运行 VSCode `Tasks <https://code.visualstudio.com/docs/editor/tasks>`__ ，通过按下 ``Ctrl+Shift+P`` ，选择 ``Tasks: Run Task`` 并在下拉菜单中运行 ``setup_python_env`` 。

source: VSCode Tasks
zh_cn: VSCode 任务

source: If this is your first time running tasks in VS Code, you may be prompted to select how to handle warnings. Simply follow the prompts until the task window closes.
zh_cn: 如果这是您第一次在 VS Code 中运行任务，系统可能会提示您选择如何处理警告。只需按照提示操作，直到任务窗口关闭。

source: If everything executes correctly, it should create the following files:
zh_cn: 如果一切执行正确，它应该创建以下文件:

source: ``.vscode/launch.json``: Contains the launch configurations for debugging python code.
zh_cn: ``.vscode/launch.json``: 包含用于调试 python 代码的启动配置。

source: ``.vscode/settings.json``: Contains the settings for the python interpreter and the python environment.
zh_cn: ``.vscode/settings.json``: 包含 python 解释器和 python 环境的设置。

source: For more information on VSCode support for Omniverse, please refer to the following links:
zh_cn: 有关 VSCode 对 Omniverse 的支持的更多信息，请参考以下链接:

source: `Isaac Sim VSCode support <https://docs.omniverse.nvidia.com/app_isaacsim/app_isaacsim/manual_standalone_python.html#isaac-sim-python-vscode>`__
zh_cn: `Isaac Sim VSCode 支持 <https://docs.omniverse.nvidia.com/app_isaacsim/app_isaacsim/manual_standalone_python.html#isaac-sim-python-vscode>`__

source: `Debugging with VSCode <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/development_tools/vscode.html#visual-studio-code-vs-code>`__
zh_cn: `使用 VSCode 进行调试 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/development_tools/vscode.html#visual-studio-code-vs-code>`__

source: Configuring the python interpreter
zh_cn: 配置 Python 解释器

source: In the provided configuration, we set the default python interpreter to use the python executable provided by Omniverse. This is specified in the ``.vscode/settings.json`` file:
zh_cn: 在提供的配置中，我们将默认的 python 解释器设置为使用 Omniverse 提供的 python 可执行文件。这在 ``.vscode/settings.json`` 文件中指定:

source: If you want to use a different python interpreter (for instance, from your conda environment), you need to change the python interpreter used by selecting and activating the python interpreter of your choice in the bottom left corner of VSCode, or opening the command palette (``Ctrl+Shift+P``) and selecting ``Python: Select Interpreter``.
zh_cn: 如果你想使用不同的 python 解释器（例如，从你的 conda 环境），你需要通过选择并激活你在 VSCode 左下角选择的 python 解释器来更改使用的 python 解释器，或者打开命令面板（``Ctrl+Shift+P`` ）并选择 ``Python: Select Interpreter`` 。

source: For more information on how to set python interpreter for VSCode, please refer to the `VSCode documentation <https://code.visualstudio.com/docs/python/environments#_working-with-python-interpreters>`_.
zh_cn: 有关如何为 VSCode 设置 Python 解释器的更多信息，请参考 `VSCode documentation <https://code.visualstudio.com/docs/python/environments#_working-with-python-interpreters>`_ 。
